एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
=अतिसंवेदी भूलभुलैया=
=एपिसोड 19=
(मैं हमेशा पहचान लेता हूँ)
(जो अलग-थलग पड़ जाते हैं, उन्हें भी आसानी से पहचान लिया जाता है।)
(हर व्यक्ति में कोई न कोई बुरी सनक होती है।)
(यह बहुत छोटा हो सकता है।)
(और यह बहुत गहराई में छिपा हो सकता है।)
(मैं एंकर बन सकता हूँ)
(प्रत्येक अंधकारमय इच्छा के लिए।)
(रसायन विज्ञान)
(मुझे इसकी बिल्कुल उम्मीद नहीं थी)
(इस सड़क पर स्थित कंपनी।)
(जब मैं पहली बार लू रान से मिला,)
(हम बस एक दूसरे का सहारा ले रहे थे)
(क्योंकि हम कमजोर थे।)
(जब मैं आखिरकार बड़ा हो गया)
(और उसे सिखाने की कोशिश की कि कैसा होना चाहिए)
(एक नेक आदमी,)
(उसने जाने का फैसला किया।)
मुझे विदा करने नहीं आ रहे हो?
जाने भी दो।
(जब ही या ने भी निर्णय लिया)
(हमारी शादी से अलग हो जाने के लिए,)
(मुझे एहसास हुआ)
(वहाँ है)
(कोई एक बार का और हमेशा के लिए समाधान नहीं)
(सही लोगों को बनाए रखने के लिए।)
(जीवन हमेशा अप्रत्याशित होता है;)
(इससे कोई परिणाम नहीं मिलता।)
(तो, मैंने खरीद लिया)
(वू मिन का पुराना घर)
(अपराध स्थल)
(जिसने मुझे जुनून के जाल में फंसा दिया।)
(केवल अनुत्तरित प्रश्नों को छूकर ही )
(क्या मैं सामान्य जीवन में लौट सकता हूँ?)
(उसे भी वही दर्द होता है जो मुझे होता है;)
(एक ऐसा दर्द जो जीवन को
मृत्यु से भी बदतर बना देता है।)
(शायद यही दर्द को दूर रखता है)
(यह खुशी नहीं है,)
(लेकिन लत।)
(और लत आमतौर पर खत्म हो जाती है)
(मृत्यु में।)
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
हम इसे कब करेंगे?
मैं आपको अपने बायोडेटा की एक और शीशी दूंगा ।
यदि आपको इसकी आवश्यकता हो।
मेरी कंपनी का डीएनए बैंक
यह पूरे देश में जुड़ा हुआ है।
एक बार इसमें बदलाव हो जाए, तो
आप झुआंग मिंगचेंग बन जाएंगे।
डीएनए केवल डेटा है
अंततः।
अगर मैं इसमें छेड़छाड़ कर सकता हूँ,
ये मेरे माता-पिता हैं
मुझे उनके साथ शामिल होने का इशारा करते हुए।
इस दुनिया में किसी को मेरी परवाह नहीं है।
मैं बस फिर से मिलने जा रहा हूँ
उनके साथ।
क्या आपको जिज्ञासा नहीं है?
मैं तुम्हारी पहचान का क्या करूँगा?
दिलचस्पी नहीं है।
मुझे ज़ुआंग मिंगचेंग नाम से नफरत है।
मुझे संदेह है
उस नाम के अंतर्गत आपका भाग्य
वह मेरे से बेहतर होगा।
लू रैन,
क्या आप जानते हैं
कि कभी-कभी,
एक गलत कदम
यह वापसी का असंभव मोड़ है।
क्या यह आप हो?
हाँ।
क्या आपको यह पसंद है?
यह शानदार है।
क्या आप हमें इसे दिखाने की अनुमति देंगे?
हमारी कला प्रदर्शनी में?
यह एक संग्रहालय में है।
बिल्कुल, मुझे बहुत खुशी होगी।
इससे ज्यादा सौभाग्य की बात और कोई नहीं हो सकती।
क्या वह तुम हो?
तो फिर ये कौन है?
कोई मुझसे बहुत दूर।
मैं उस आदमी को जानता हूँ
जियांग योंगक्वान के अलावा।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
(जब कोई आपको खुश नहीं कर सकता,)
(आपको दर्द की चाहत होने लगती है।)
(यही एकमात्र चीज है)
(इससे मुझे जीवंतता का एहसास होता है।)
(मैं इस नियति को स्वीकार करता हूँ।)
(भले ही,)
(हर बुरी आदत की तरह,)
(यह मुझे बर्बाद कर देगा।)
(सभी के पास अभी भी है)
(अच्छा चुनने का मौका।)
(विकल्प)
(यह हमेशा से उनके अपने हाथों में रहा है।)
(लेकिन तुमने जो गलती की है, उसके लिए)
(आपको इसके परिणाम भुगतने होंगे)
(और कीमत चुकानी पड़ती है)
(सद्गुण के मार्ग पर चलना।)
(मेरा अस्तित्व बुराई का परिणाम है।)
(वुयांग लौटते हुए)
(अर्थात उस बुराई के स्रोत की खोज करना।)
(हर एक व्यक्ति)
(इस तस्करी श्रृंखला में)
(उन्हें उनकी दुर्भावना का परिणाम भुगतना ही होगा
।)
(वास्तविक जीवन का निर्माण होता है)
(तर्कसंगत नैतिक मानदंडों पर।)
(कानून ही नैतिकता का मूल आधार है।)
(जीवन रक्षा के लिए बाध्य न होकर,)
(इच्छाओं से अप्रभावित।)
(अब मुझे समझ आ गया कि घर का मतलब क्या होता है।)
(घर ही भाग्य है:)
(अनगिनत विकल्पों के बाद,)
(आपको फिर भी अपरिहार्य मार्ग पर चलना ही होगा।)
(चाहे सौभाग्यशाली हो या नहीं,)
(यही आपकी वास्तविक जगह है)
(जैसे हड्डी में मज्जा होता है।)
हो गया?
हाँ।
बहुत आरामदायक।
मैं आपको बताना चाहता था:
बच्चे के इलाज का शुल्क प्राप्त हो गया है।
जी हाँ।
धन्यवाद।
सचमुच धन्यवाद।
इस बारे में बात मत करो।
अंकल जिओ.
अब से, अगर मुझे कभी मदद की जरूरत पड़ी तो
और आपके पास आएँगे,
कृपया मना न करें।
चिंता मत करो।
इस दिन से,
मैं करूँगा
आप जो भी पूछें।
तुम बहुत दयालु हो।
लेकिन अस्पताल का कहना है
हमें अभी भी एक अंग के लिए इंतजार करना होगा।
इसमें कितना समय लगेगा?
आम तौर पर
तीन से पांच साल।
तीन से पांच साल?
पैसा काम नहीं करता?
यह सब्जी मंडी नहीं है।
किडनी का मेल खाना जरूरी है।
अलावा,
हम यूं ही नहीं ले सकते
सड़क से कोई व्यक्ति
और उनकी किडनी निकाल लेते हैं, है ना?
जी हाँ, बिल्कुल।
मुझे बस डर लग रहा है
बच्चा बच नहीं पाएगा।
चिंता मत करो।
मेरे पास छोड़ दो।
मैं देखता हूँ कि मैं और क्या कर सकता हूँ।
महान।
धन्यवाद।
काम पर जाने का समय हो गया है।
मुझे जाना होगा।
इस जगह के साथ अच्छा व्यवहार करें
जैसे आपका अपना घर।
आपने आप को आरामदेह करलो।
आप हमारे हितैषी हैं।
आप आगे बढ़िए।
यू, जाने से पहले कुछ खा लेना।
मुझे प्राप्त करना होगा
आज सुबह पौधे पर।
अब जब हमारे पास पैसा है,
मैं लड़कों को बता दूंगा
वसूली रोकने के लिए।
आगे बढ़ो।
मैं जा रहा हूँ। अलविदा।
अपना ख्याल रखना, यू।
उसकी प्रेमिका का क्या हुआ?
मैं इसे बाद में अस्पताल ले जाऊँगा।
पहले खाना खा लेते हैं।
मैने कभी नहीं देखा
मैंने बचपन में इतनी बड़ी मछली कभी नहीं देखी थी।
यह कुछ भी नहीं है।
मेरे पिताजी और मेरे भाई ने
तो इससे भी बड़ी मछलियाँ पकड़ीं।
शी,
तुम बहुत दिनों से दूर थे।
क्या आपको अपने परिवार की याद आ रही है?
नहीं।
आप खा लीजिए; मैं चावल ले आता हूँ।
हां हां।
वह वही है।
जिसने मुझसे संपर्क किया वह वह व्यक्ति नहीं था।
इस आदमी ने कहा
उसका एक दोस्त आत्महत्या करना चाहता था।
और कोई भी उसे रोक नहीं सकता था।
लेकिन उसे स्थान का पता था
और उसने मुझे तुरंत जाकर उसे बचाने के लिए कहा।
उन्होंने कहा कि वह खुद वापस दौड़ लगाएंगे।
(झुकी हुई चट्टान; लाल बोया)
आपसे किसने संपर्क किया?
मैंने उसे कभी नहीं देखा।
उसने अग्रिम भुगतान कर दिया।
और उनकी आवाज़ में हताशा झलक रही थी।
जीवन एक धागे पर टिका हुआ था।
इसलिए मैंने दो बार नहीं सोचा।
क्या उसने दोबारा फोन किया?
इतनी सारी नावों के साथ,
उसने बिना लाइसेंस वाले वाहन की मांग की।
क्या आपको शक नहीं हुआ?
मैंने किया।
लेकिन सबसे पहले एक आदमी की जान बचाना जरूरी था।
मैं...
क्या यही वह संख्या है?
क्या तुमने उसे ढूंढ लिया?
आपने उसे कहाँ छोड़ा?
किनारे पर।
उन्होंने कहा कि उन्हें होश आ गया है;
उसके दोस्त ने भी फोन किया।
उन्होंने कहा कि सब ठीक है।
उसने नदी के किनारे का एक खाली हिस्सा चुना।
और आगे बढ़ गए।
मुझे अभी भी लगभग याद है कि वह जगह कहाँ थी।
कर रहा है।
कैसा है?
यहाँ कुछ भी नहीं है।
आपका पक्ष?
जाता रहना।
चल दर।
लुजिया गांव के लू हैताओ,
क्या कोई ऐसा व्यक्ति
जिसने कभी अपहरणकर्ताओं को शरण दी हो, ऐसा कर सकता है?
और वेश्यावृत्ति चलाती थी।
क्या आप ग्राम सचिव बनना चाहेंगे?
आप कौन हैं?
तुम आखिर हो कौन?
बकवास मत करो।
तुमने भयानक काम किए
और ग्रामीणों को रिश्वत दी।
अगर आप किसी को नहीं चाहते हैं
इसके बारे में पता लगाने के लिए,
मैं जो कहूँ, ठीक वैसा ही करो।
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
आप क्या चाहते हैं?
एक फोन करना।
बस इतना ही?
Captain He Ya,
सीआईयू 1, वुयांग पीएसबी।
आपको उसका नंबर मिल गया है, है ना?
(पुलिस)
ठीक है।
ठीक है, धन्यवाद।
स्थानीय स्टेशन ने इसकी पुष्टि की है:
झुआंग मिंगचेंग
मछली पकड़ने वाले गाँव में ही रुका था।
कई दिन से।
यिन वेई, मेरे साथ
फिर से गांव चलो।
ज़ू जिंगज़ी, रहो।
यह सारा प्रयास
बस थोड़ा सा कमाने के लिए
उनकी स्वीकृति का।
आपको समझ नहीं आता।
वह तुम्हें यह कभी नहीं देगा।
बिना कोशिश किए,
आपको कैसे पता कि यह काम नहीं करेगा?
आप कब हार मानेंगे?
कभी भी हो जाए,
मैं उसकी तलाश करना बंद नहीं करूंगा।
मुझें नहीं पता
हार मानने का क्या मतलब होता है।
महोदय।
बोलना।
नाव तैयार है।
आईडी निर्धारित स्थान पर मौजूद हैं।
मैंने कुछ अतिरिक्त चीज़ें छिपाकर रखी हैं।
शायद ज़रुरत पड़े।
आप कभी भी जा सकते हैं।
अच्छा।
महोदय,
अपना ध्यान रखना।
मैंने यहां सब कुछ सुलझा लिया है।
एक बार जब जहाज अंतरराष्ट्रीय जलक्षेत्र में प्रवेश कर जाता है,
आप सुरक्षित रहेंगे।
समझा।
नमस्ते?
यह कौन है?
नमस्ते,
हम पुलिस हैं।
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
क्या आपको इस व्यक्ति के बारे में पता है?
वह हमारे महान हितैषी हैं।
क्या बात क्या बात?
जहां वह अब है?
कोई अनुमान नहीं।
वह नाश्ते के बाद बाहर चला गया।
वास्तव में।
मैं तुमसे झूठ क्यों बोलूंगा?
डॉक्टर का अभी फोन आया था।
कमाल हो गया।
जाँच करना
यदि कोई स्रोत उपलब्ध हो।
इसका तुरंत इंतजाम करवा लें।
जल्दी करो।
धन्यवाद कहना न भूलें।
ठीक है अलविदा।
(प्रेषक: ली मिंग; माल: अंग)
(वुक्सी केमिकल प्लांट; लुजिया विलेज)
नमस्ते?
तो, क्या आपने इस बारे में सोच लिया है?
आपकी चुप्पी
इससे मुझे पता चलता है कि आप सुन रहे हैं।
मैं आपको स्पष्ट रूप से समझा देता हूँ:
आपके अपशिष्ट केंद्र के अंदर,
आपके पास दो टन प्रतिबंधित कचरा है
टैंकर ट्रकों में,
किसी भी समय चलने के लिए तैयार।
अगर मुझे सही याद है,
आपकी शिफ्ट शुरू होती है
एक घंटे में।
आप उन्हें पहुंचाएंगे।
नहीं, सुनो...
जिओ यू,
मैं आपका पैकेज यहां ले आया हूं।
जो मैंने आपके लिए तैयार किया है
आ गया है।
डरो मत।
आपको बस इसे अंदर डालना है।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
आप क्या चाहते हैं?
आपने जो वादा किया था उसे याद रखें
आपकी पत्नी अपनी मृत्युशय्या पर
क्या आप अपनी बेटी की देखभाल करेंगे?
यह पैसा मेरी नेक नियत का प्रतीक है।
किडनी मैच पहले ही हो चुका है।
नमस्ते?
क्या आप जा रहें है
उसे मरते हुए देखने के लिए?
ऐसा मत कहो।
मेरी बेटी नहीं मरेगी।
उसे जीना है।
उसे जीवित रहना होगा।
विमान 15 मिनट में लैंड करेगा।
ऑर्गन जहाज पर मौजूद है।
हम प्रत्यारोपण कभी भी शुरू कर सकते हैं।
अगर आप इसे नहीं चाहते हैं,
मैं इसे सड़ने दूंगा।
लेकिन भूलना मत
इसे ढूंढना कितना मुश्किल है
एक उपयुक्त दाता।
उन्होंने पहले तो इनकार कर दिया।
मैं एक हूं
यह आपको किसने दिलाया?
मैं नहीं कर सकता।
मैं यह नहीं कर सकता।
वास्तव में।
कुछ बहुत बड़ा होने वाला है।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
मैं कुछ और कर सकता हूँ
आपके लिए।
कुछ भी।
आपको जो भी चाहिए।
मेरा लक्ष्य सरल है।
मुझे प्रक्रिया से कोई लेना-देना नहीं है।
मैं नहीं कर सकता।
मैं यह नहीं कर सकता।
इग्नाइटर लगाएँ
अपशिष्ट केंद्र में,
या
अपने पेशेवर कौशल का उपयोग करें
इसे मोड़ने के लिए
एक दुर्घटना में।
नमस्ते?
युआन,
तुम मुझे सबसे अच्छे से जानते हो।
आपने इस जगह को तुरंत ढूंढ लिया।
लू रैन,
आपके साथ मजा नहीं आता।
क्या तुमने वह उपहार देखा जो मैंने तुम्हारे लिए छोड़ा था?
हाँ।
अरे हां।
मैं बताना भूल गया था:
अब आपको एक आखिरी जगह पर जाना बाकी है।
आप क्या चाहते हैं?
यदि आप उपस्थित नहीं होते हैं,
मैं विस्फोटकों को विस्फोट कर दूंगा।
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
लू रैन?
खाओ।
(ज़ुआंग मिंगचेंग)
विमान की लैंडिंग।
खाओ।
पर्याप्त समय लो।
खाना बुरा नहीं है, है ना?
आप बेहद भाग्यशाली हैं।
बिल्कुल।
आपके उपकारक की ओर से एक शब्द
तीन महीने में मिलने वाला पैसा कमा लिया
एक सप्ताह से भी कम समय में पहुंच जाएंगे।
हालांकि, अंगों का मामला अधिक जटिल है।
क्यों न पूछें
क्या आप किसी और उपकार के लिए अपने उपकारक को धन्यवाद देंगे?
वह और क्या मांग सकता है?
मैंने बहुत से लोगों को इंतजार करते सुना है
जब तक वे मर नहीं जाते, तब तक उन्हें एक भी नहीं मिलता।
बकवास बांध कर।
खेद खेद।
मेरा काम हो गया।
आप लोग अपना काम जारी रखें।
मुझे जाना होगा।
जबान संभालो।
बोलने से पहले सोचो।
(कैप्टन ही)
नमस्ते?
क्या ये कैप्टन ही या हैं?
कौन फोन कर रहा है?
लुजिया गांव से लू हैताओ।
जब तुम आए थे तब हमारी मुलाकात हुई थी।
गांव की ओर।
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
मैं एक अपराध की रिपोर्ट कर रहा हूँ।
अभी किसी का फोन आया था।
बम लगाए जाने की बात कही जा रही है
लुजिया गांव में.
जब मैंने दोबारा कॉल करने की कोशिश की,
फोन पहले से ही बंद था।
क्या उसने कहा
बम कहाँ है?
नहीं।
उसने बस एक ही लाइन कही और फोन काट दिया।
मुझे पता नहीं है
यह सच है या धोखा?
क्या कोई संदिग्ध व्यक्ति आया है?
क्या आप हाल ही में अपने गांव गए थे?
मेरे सिर के ऊपर से,
मुझे किसी का नाम याद नहीं आ रहा।
कैप्टन ही, इस बारे में आपका क्या ख्याल है?
मैं गांव में घूमूंगा
और एक बार फिर से देख लें।
ठीक है। सुरक्षित रहें।
हम जल्द से जल्द वहां पहुंच जाएंगे।
कृपया मुझे नंबर भेजें
जिसने अभी आपको कॉल किया था।
(प्राप्तकर्ता: कैप्टन हे)
अंदर आएं।
निर्देशक फेंग।
वुयांग विश्वविद्यालय से बम की और धमकियां मिलीं ।
शिनयुआन व्यापार केंद्र,
नदी पार करने वाला पुल
और मछुआरा गांव।
इस तरह अब तक चार स्थान हो चुके हैं।
सभी स्थान
ज़ुआंग मिंगचेंग रहे हैं।
निकटतम विशेषज्ञ पहले से ही घटनास्थल पर मौजूद हैं।
खोजों के लिए।
अधूरी इमारत में विस्फोट हो गया।
कॉमरेड लियू मिंग का निधन हो गया।
हम इसकी अनुमति नहीं दे सकते
लोगों के जीवन या संपत्ति
फिर से खतरा मंडरा रहा है।
सभी विभागों को सूचित करें:
सावधानीपूर्वक खोजबीन करें।
हर जोखिम को नियंत्रित करें।
हाँ।
निर्देशक फेंग,
लुजिया गांव में बम होने की संभावना है।
मैं अभी वहीं जा रहा हूँ।
दमकल कर्मियों को सूचित कर दिया गया है।
जाँच लें कि यह असली है या नहीं।
और क्या यह झुआंग मिंगचेंग द्वारा बिछाया गया जाल है ?
ज़रूर।
शिकी, मैंने अभी तुम्हें भेजा है
एक फ़ोन नंबर।
पता लगाना
इसका स्थान।
अगले चौराहे पर उतर जाएं;
ली लोंग मेरे साथ सवारी करेगा।
आप अपनी टीम को प्लांट में ले जाते हैं।
हर हाल में जियाओ यू को ढूंढो।
जैसा कि उम्मीद थी, उसने योजना नहीं बनाई थी।
लुजिया गांव को बख्शने के लिए।
बेहद सावधान रहें।
आखिरकार काम से छुट्टी मिल गई।
(विस्फोटक)
(वूशी रासायनिक संयंत्र)
(ज्वलनशील तरल पदार्थ; विस्फोटक)
कप्तान ही.
(लुजिया गांव)
आखिरकार तुम यहां आ ही गए।
अभी तक कुछ पता चला?
मैंने पूरे गांव का चक्कर लगाया
और एक बड़ा ट्रक मिला
यह यहाँ किसी का नहीं है।
चलिए, एक बार देख लेते हैं।
- हां
चलो चलें।
(बिग-डेटा इंटेलिजेंस सेंटर)
जिओ यू!
हिलना मत!
मैं...
मेरी बेटी बहुत छोटी है।
वह मर नहीं सकती।
आखिरकार मुझे एक मैचिंग किडनी मिल गई।
मुझे उसे बचाना होगा।
मुझे अपनी लड़की को बचाना है।
मुझे अब लोग स्पष्ट रूप से दिखाई नहीं दे रहे हैं।
हम लगातार ऊपर चढ़ते जा रहे हैं।
यकीनन, सब कुछ धुंधला सा दिख रहा है।
वे किस दिशा में चलते हैं, उस पर ध्यान दें।
और आपको पता चल जाएगा
वे कहाँ जा रहे हैं।
मुझे उस जगह से ईर्ष्या हो रही है जहाँ वे जा रहे हैं।
वहां किसी को भी नफरत का सामना नहीं करना पड़ता।
आपको लगता है आपकी माँ
तुमसे नफरत करता है,
सही?
पूरी तरह से नहीं।
युआन,
आप मेरे साथ कैसा व्यवहार करते हैं?
उनसे अलग।
उसकी नजरों में मेरा कोई अस्तित्व ही नहीं होना चाहिए।
उसे समय दो।
वह तुम्हें प्यार करती है।
लेकिन अगर वह आपको दूर धकेलती है
और यहां तक ​​कि आपका अपमान भी करता है।
हम इसमें कैसे फिट बैठते हैं?
और फिर भी उसका सम्मान करूं?
वह मुझे नहीं दे सकती
जिस घर का आपने कभी वर्णन किया था।
आप चतुर हैं।
आपको एहसास होगा
अच्छाई मानव स्वभाव है।
तब तक,
आशा बनाए रखें।
यह काम ड्यूटी के समय से बाहर का है।
आप अभी भी अंदर क्यों हैं?
क्या वे तुम्हें भूल गए?
खेल अभी खत्म नहीं हुआ है।
अंधेरी गुफा में भटकते हुए???
संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में तब्दील हो जाती हैं ।
उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए...
वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है
हमें घेरने वाली ऊंची दीवारें
हमारे सामने
एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है
यदि प्रकाश ठोकर खाकर
गलती से भीतर प्रवेश कर जाए तो???
क्या यह भी एक प्रकार का पाप है?
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मुझे बचा लिया गया, फिर भी मैं दोबारा टूट गया।
भ्रम और वास्तविकता के बीच
मेरी आत्मा मुझे सता रही थी, मैं बच नहीं सका।
सब कुछ ढह सकता है फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
आस्था को बुझाया नहीं जा सकता।
मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता होगा।
वह आस्था कभी नहीं बदलती।